Comment appelle-t-on le gâteau que l’on mange lors de la fête de la lune ?;Yue Bing_Ri Bing_Tai Bing_Lu Bing;Yue Bing;La lune se dit « yue » (月)  et « bing » (饼) signifie gâteau.
Que peut-on manger dans certains restaurants ?;Du rat_Du chien_De la chair humaine_Du bois;Du chien;Malgré nos affinités avec cet animal, il est considéré comme une viande rare et parfois prisée.
Quelle sauce utilise-t-on dans de nombreux plats ?	;Sauce soja_Sauce curry_Sauce pâté_Sauce madras;Sauce soja;Cette sauce à base de soja est à la base de l’alimentation chinoise.
En Chine, à partir de quel âge un enfant sait-il manger avec des baguettes ?;2 ans_4 ans_6 ans_8 ans;2 ans;Les enfants apprennent en bas âge à utiliser des baguettes.
De quel couleur est le fruit du dragon ?;Bleu_Noir_Jaune_Rose;Rose;Cette couleur improbable se rapproche du fuchsia.
