Qui a écrit L'art de la guerre ?;Sunzi_Kongzi_Sunyi_Sima Qian;Sunzi; L'autre transcription usuelle de son nom est "Sun Tzu".
Confucius était un… ? ;Philosophe_Ecrivain_Empereur_Musicien;Philosophe;Il a dit : "Je ne cherche pas à connaître les réponses, je cherche à comprendre les questions."
Dans Le rêve dans le pavillon rouge de Cao Xueqin, l'un des 4 grands romans de la littérature chinoise, de quoi est-il question ?;Un amour impossible_Un enfant apprend la magie_Une jeune paysanne entre à la cour_Une femme riche tombe amoureuse de son jardinier;Un amour impossible; La littérature chinoise est très diversifiée, cependant, le thème de l'amour entre humains et entre humains et divinités est le plus présent.
Qui fût le premier auteur chinois à gagner le prix Nobel de littérature ?;Su Tong_Jinyong_Gao Xingjian_Doris Lessing;Gao Xingjian; Reçu notamment pour le roman la Montagne de l'Âme.
Au IV-Ve siècle, apparaît la légende de Mulan dans Mulan shi mais sous quelle forme ?;Une ballade_Un poème_Un roman_Une nouvelle;Une ballade; 诗 shi signifie "ode".
