Quel film chinois a été nominé aux Oscars en 2004 dans la catégorie "meilleur film étranger" ?;Le secret des poignards volants_Tigre et Dragon_Mémoire d’une geisha_Crazy Kungfu;Le secret des poignards volants; Il y avait des grandes forêts de bambous et de nombreux combats au sabre.
Quel célèbre acteur chinois a réalisé et joué dans La fureur du Dragon ?;Jackie Chan_Jet Li_Bruce Lee_Donnie Yen;Bruce Lee; Il est né en 1940 aux Etats-Unis et décédé à Hong Kong à l'âge de 32 ans.
Avant Hong Kong, où se trouvait le cœur du cinéma chinois ?;Pékin_Shanghai_Nankin_Canton;Shanghai; The longest night in Shanghai est un film sino-japonais qui a remporté de nombreux prix, notamment au Shanghai Internationl Film Festival.
Quel film sorti en 2006, est le film le plus cher de l'histoire du cinéma chinois ?;In the mood for love_Le maître d'armes_Les trois royaumes_La Cité interdite;La Cité Interdite; Au Xe siècle, l'empereur découvre un complot au cœur même de la Cité Interdite.
Quel est l'acteur principal de la série de films Police story ?;Jackie Chan_Jay Chou_Bruce Lee_Donnie Yen;Jackie Chan; Le nom de naissance de cet acteur hongkongais est Chan Kongsang.
