Les fêtes nationales suivent quel calendrier ?;Le calendrier lunaire_Le calendrier solaire_Le calendrier agraire_Le calendrier berbère;Le calendrier lunaire; Les Chinois suivaient le calendrier lunaire, avant d’adopter le calendrier solaire dès l’ouverture à l’international.Comment dit-on la « fête du Nouvel An chinois » en mandarin ?;La fête du Levant_La fête du Printemps_La fête du Milieu_La fête du Nouvel An;La fête du Printemps; Le Nouvel An chinois se dit 春节, 春 (« chun ») signifiant « printemps ».
Quel est la date de la St-Valentin chinoise ?;Le 20 octobre_Le 7 juillet_Le 14 février_Le 5 novembre;Le 7 juillet; Selon le calendrier solaire, cette fête peut avoir lieu entre juillet et août.
Comment dit-on la « fête de la lune » en mandarin ?;La fête de mi-printemps_La fête de mi-été_La fête de mi-automne_La fête de mi-hiver;La fête de mi-automne; Cette fête a lieu selon le calendrier lunaire le 15 août.
Quelle activité principale a lieu lors de la fête des bateaux dragons ?;Une course de bateaux_Un baptême de bateaux_Une balade en bateau_Un spectacle de dragons;Une course de bateaux; Le bateau-dragon est considéré en Chine comme un sport nautique.
