Combien la Chine compte-t-elle de provinces ?;10_17_22_30;22; Il y a 33 division de rang provincial, dont 4 municipalités, 5 régions autonomes, 2 régions d'administration spéciales et les provinces.
Quel était l'ancien nom de Taiwan, un des "Quatre Dragons" ?;L'île du Dragon_Ryûkyû_Formose_Fujian;Formose ; Les marins portugais l'appelaient "Ilha Formosa", la "belle île".
Quelle province est la seule à avoir une frontière commune avec la Russie ?;Heilongjiang_Gansu_Yunnan_Guangdong;Heilongjiang; La province la plus au nord de Chine est le Heilongjiang.
Quelle est la capitale de la région autonome du Xizang, Tibet en français ?;Lanzhou_Lhassa_Lahta_Phom penh;Lhassa; La capital du Royaume du Tibet était depuis le VIIe siècle s'appelle "Lha sa" en tibétain.
A la fin du XIXe siècle, Hong Kong et Macao n'appartenaient pas à la Chine, mais à qui ?;Grande-Bretagne et Pays-Bas_France et Irlande_Grande Bretagne et Portugal_Portugal et Allemagne ;Grande-Bretagne et Portugal; Parmi les pays ayant signé un traité inégal imposé à la Chine, on retrouve le Portugal, la France, et la Grande-Bretagne.
