En quelle année eut lieu le massacre de la place Tien'An Men ?;1969_1979_1989_1999;1989; La même année a eu lieu la chute du mur de Berlin.
A partir du Ve siècle avant J. -C., quelle période voit s'affronter les princes féodaux et plonger les Zhou dans la crise et l'anarchie ?;Les Printemps et Automnes_Les Trois Royaumes_Les Royaumes combattants_Les Seize Royaumes;Les Royaumes combattants; Pendant cette période, plusieurs royaumes se combattent pour mettre fin à la dynastie régnante.
Quels conflits motivés par des raisons commerciales opposent le Royaume-Uni, la France et la Russie à l'empire Qing au XIXe siècle ?;Les guerres de l'Opium_Les guerres de la Soie_Les guerres du Pavot_Les guerres du Lotus;Les guerres de l'Opium; A cette époque, il y avait beaucoup de fumeries en Chine, les occidentaux ont voulu forcer son ouverture au commerce pour l'exporter.
Quel pays envahit la Mandchourie en 1931, début d'une guerre qui se terminera en 1945 ?;Russie_Japon_Corée du Nord_Grande-Bretagne;Japon; Le ressentiment de cette époque est toujours d'actualité dans les relations entre Tokyo et Pékin.
Quelle révolte a eu lieu en 1900, visant à destituer la dynastie mandchoue des Qing et repousser les puissances étrangères ?;Le soulèvement de Nanchang_La révolte des Turbans jaunes_La révolte des Boxers_La révolte des Taiping;La révolte des Boxers; Cette révolte a été fomentée par la société secrète « les Poings de la justice et de la concorde » dont le symbole était un poing fermé.
