"下棋" (qiaqi) est la traduction de quel jeu occidental ?;Jeu d'échecs_Jeu de dames_Jeu de go_Jeu de tarot;Jeu d'échecs; Il y a une reine, un roi, des cavaliers, fous, pions…
Laquelle de ses propositions ne fait pas partie des types de pions aux échecs chinois "象棋" xiangqi ?;Gardes_Général_Maire_Soldats;Maire; C'est un jeu basé sur les éléments militaires.
Comment s'appelle le jeu chinois le plus connu ?;Xiangqi_Mahjong_Xiaqi_Hua pian; Il en existe une variante très répandu sur ordinateur.
C'est le plus ancien jeu de stratégie combinatoire abstrait connu, on doit gagner des territoires en déposant des pierres sur un plateau. Quel est son nom ?;Le jeu de go_Le jeu de gnau_Gongzhu_Mahjong;Le jeu de go; Le plateau sur lequel on joue s'appelle un goban.
Ce jeu chinois, qui ressemble aux pogs, consiste à taper une carte avec une peinture d'un côté et un mot de l'autre du plat de la main pour qu'elle se retourne. Quel est-il ?;Hua pian_Menko_Gong zhu_Sheng ji;Hua pian; Le nom vient de 画hua "peinture" et 片pian.
