En quelle année le jazz a-t-il fait son apparition en Chine ?;1910_1920_1930_1940;1930; Le nombre de consonnes dans le mot "jazz" correspond aux dizaines de l'année en question.
Quel genre musical était fortement utilisé pour faire de la propagande communiste dans les années 1950 ?;Opéra_Ballet_Valse_Ballade;Opéra;La Traviata en est un occidental.
Lequel de ces instruments de musique n'est pas chinois ?;Pipa_Shamisen_Gong_Bangdi;Shamisen; Les noms chinois sont pour la plupart composés d'une ou deux syllabes.
Lequel de ces acteurs chante et a fait la bande originale de séries et de films dans lesquels il a joué ?;Jackie Chan_Jet Li_Bruce Lee_Donnie Yen;Jackie Chan; L'espace d'un film son prénom occidental est devenu "Jacky" suite à une coquille.
Le chanteur Jay Chou, a joué dans un film américain sur un super héros, lequel ?;The Green Hornet_Avengers_Iron Man_Incassable;The Green Hornet; Le personnage principal porte du vert.
