Quel khan mongol devient le premier empereur de Chine non-Han en instaurant la dynastie des Yuan la même année ?;Gengis Khan_Ögödei Khan_Kubilaï Khan_Möngke Khan;Kubilaï Khan; Il est le petit-fils de Gengis, le neveu d'Ögödei et le frère de Möngke.
Premier empereur de Chine en 221 avant J.-C., unificateur et organisateur de l'Empire chinois, instigateur de la Grande Muraille, il est enterré avec 6000 soldats de terre cuite. Qui est-il ?;Qin Shi Huang Di_Yu le Grand_Hongwu_Kongzi;Qin Shi Huang Di; Le nom "Chine" est tiré de la prononciation de la dynastie du fondateur du pays.
Comment s'appelait le dernier empereur chinois ?;Puyi_Chayige_Cixi_Sunzi;Puyi;Son nom 溥仪 peut aussi est transcrit "P'ou-yi".
Quel historien chinois a rédigé les Mémoires historiques ("Shiji") au premier siècle avant J.-C., ouvrage couvrant l'histoire de Chine de l'époque mythique jusqu'à l'époque de l'auteur ?;Sima Qian_Wudi_Confucius_Chavannes;Sima Qian; L'œuvre a été débutée par le père de l'auteur, Sima Tan.
Sous quel nom d'empereur Zhu Yuanzhang, d'origine modeste, a fondé la dynastie des Ming ?;Hong Wu_Zhu Shizhen_Ming Yongle_Guo Zixiang;Hong Wu; Son nom d'empereur vient de hong "grand" et wu "militaire", ce qui correspond bien à son parcours.