Si un Chinois vous remercie, c’est que vous êtes… ;Un ami_Un proche_Un inconnu_Sa moitié;Un inconnu; En Chine, plus l’on est proche de quelqu’un affectivement parlant, moins l’on est poli.
Vous offrez un cadeau à un Chinois ;Il l’ouvre directement_Il le jette par terre_Il ne l’ouvre pas de suite_Il l’ouvre puis le jette;Il ne l’ouvre pas de suite; En Chine, il ne faut pas montrer son envie, donc un cadeau reçu ne s’ouvre qu’en privé.
Comment les Chinois se saluent-ils entre eux ?;Ils se serrent la main_Ils se font la bise_Ils se mordent la joue_Ils font un signe de tête;Ils font un signe de tête; La pudeur quant aux sentiments est très présent en Chine.
Quel est la pire insulte pour un Chinois ?;Lui faire perdre la face_Lui toucher la tête_Lui marcher sur les pieds_Le bousculer au supermarché;Lui faire perdre la face; Perdre sa contenance est le symbole suprême de faiblesse pour un Chinois.
Que ne doit-on jamais faire à une personne du sexe opposé ?;Lui parler_L’aider_La toucher_L’éviter;La toucher; La pudeur affective et sexuelle transparaît avant tout par le contact charnel.
