Laquelle de ces inventions est en réalité chinoise ?;Imprimerie_Aqueduc_Roue_Eau chaude;Imprimerie; En Occident, Gutenberg "invente" l'imprimerie au XVe siècle, six siècles après sa première apparition.
Comment s'appelle le programme spatial ayant permis à la Chine d'être le troisième pays à envoyer un homme dans l'espace ?;Shenzhou_Shenyou_Jiazhu_Suzhou;Shenzhou; Son nom vient de shen divin, et de zhou vaisseau.
Qu'est-ce que le Transrapid de Shanghai ?;Un TGV_Le premier maglev à usage commercial au monde_Une attraction basée sur la vitesse_Un hôtel;Le premier maglev à usage commercial au monde; En chinois on l'appelle "上海磁浮示范运营线", littéralement ligne à sustension magnétique de démonstration opérationnelle de Shanghai".
Le second réseau social au monde, après Facebook est chinois, lequel est-ce ?;Line_Whatsapp_WeChat_Hangouts;WeChat; WeChat a été lancé fin 2010 et compte  près de 700 millions d'utilisateurs.
Le marché du jeu pour mobile est en pleine expansion en Chine. En l'espace de 2 ans, il a quasiment doublé. Quelle somme cela représentait-il en 2015 ? (arrondi au miliard) ;9 milliards de dollars_7 milliards de dollars_5 milliards de dollars_3 milliards de dollars;5 milliards de dollars; En 2013, le marché du jeu mobile en Chine représentait déjà 3,3 milliards de dollars.
